They used to have this expression,
Erano soliti dire:
“What do you give the man who has everything?”
«Cosa dare ad un uomo che ha tutto?».
Your heart.
Il tuo cuore.
Love and devotion.
Amore e devozione.
[Give Heart Get Heart]
[Dai il Cuore, Ricevi il Cuore]
And Guru Mahārāj said, “Offer with love and devotion,
Guru Mahārāj diceva: «Offri con amore e devozione,
He’ll accept with love and devotion.”
Egli accetterà con amore e devozione».
Guru Mahārāj says, “Give heart and receive heart.”
Guru Mahārāj dice: «Dai il cuore e ricevi il cuore».
That’s the most wonderful thing about Kṛṣṇa consciousness.
É questa la cosa più meravigliosa della coscienza di Krishna.
Not anticipating something else.
Non aspettarsi qualcos'altro.
Give heart, receive heart.
Dai il cuore, ricevi il cuore.
To know that Kṛṣṇa could actually care about us, is inconceivable.
Sapere che Kṛṣṇa possa davvero tenere a noi, è inconcepibile.
His coin, Kṛṣṇa, His way of reciprocating is heart.
La Sua moneta, Kṛṣṇa, il Suo mezzo per ricambiare è il cuore.
Other things are given … what is it?
Altre cose sono date... cos'è?
“Muktiṁ dadāti karhichit sma na bhakti-yogam” (SB: 5.6.18).
“Muktiṁ dadāti karhichit sma na bhakti-yogam” [SB: 5.6.18].
He may give mukti easily, but not bhakti.
Egli può facilmente dare la mukti, ma non la bhakti.
Because bhakti … “Ahaḿ bhakta-parādhīno hy asvatantra iva dvija” (SB: 9.4.63);
Perchè la bhakti... “Ahaḿ bhakta-parādhīno hy asvatantra iva dvija” [SB: 9.4.63],
it’s as if He loses His Independence,
è come se Egli perdesse la Sua indipendenza,
and He comes under the control of that devotee.
e finisse sotto il controllo di quel devoto.
That’s Kṛṣṇa conception, a unique aspect of Kṛṣṇa conception.
Questa è la concezione di Krishna, l'aspetto unico della concezione di Krishna.